Техническое задание. 
Нам необходимо разработать интернет-ресурс для фанатского сервера одной известной MMORPG — что-то вроде доски объявлений. Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации. После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений. Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент. Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём. Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление). Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.
Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.
Заранее спасибо!

Реализация.

Пользователи имеют возможность регистрироваться на сайте по E-mail

При регистрации пользователи получают четырехначный код, который необходимо ввести для подтверждения регистрации

Для зарегистрированных пользователей имеется возможность создания и редактирования объявлений, для незарегистрированных только просмотр объявлений и откликов

Объявления содержат заголовок и текст, внутри которого имеется возможность вставки картинок и видео (реализовано на основе модуля summernote)

Зарегистрированные пользовтели имеют возможность отправлять отклики (простой текст) на объявления других пользователей

При отправке отклика автор обхявления получает уведомление об этом

Пользователю-автору доступна возможность просмотреть отклики на его объявления, он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять отклики и принимать их

При "принятии" отклика, пользователю, оставившему отклик на E-mail, отправляется уведомление об этом

При публикации и редактировании объявлений имеется возможность определеить его в различные категории из определенного заранее списка

У зарегистрированных пользователей имеется возможность подписаться/отписаться на еженедельную рассылку новых объвлений
